为了让桑尼号成功逃离蛋糕岛
路飞独自留在了镜世界阻挡卡塔库栗
却被其强大的实力所压制
橡皮 「巨人之斧」
你的未来没有任何胜利可言
就让大家见识一下足以引领人们直达幸福顶峰的甜蜜精髓
甜...甜蜜精髓?
另一方面 香吉开始制作为了平息大妈的婚礼蛋糕
好 开始制作吧
为了罗拉的恩人们
为了香吉先生
一定要把我这特制的宛如升天般的松软希凤蛋糕做好
一定要让香吉先生他们顺利逃脱
就用我这极致香甜的巧克力
你们一定要撑住啊
就让你们见识一下 攻击性料理
而得知桑尼号仍在逃窜的卡塔库栗下令向船内放火
休想对他们出手
你不是要和我单挑吗 草帽小子
把草帽小子的船变成一片火海吧
明白
快给我住手
巨浪空间
无敌的舵手甚平
住手
你才是休想随便对我可爱的弟弟妹妹们出手
休想得逞
真不愧是哥哥
橡皮 「喷气手枪」
你们这些混蛋...
有镜子
娜美
甚平
能听到吗
快回答我
婚礼蛋糕...
从右边打来啦
甚平 朝左边闪躲
第2波 填装完毕
开火
不行啊 炮弹不断地打来
「毛皮强化」
「飞燕曲 飘逸速斩」
有人能听见我说话吗
路飞?
娜美
路飞 是我 你没事吧
船上应该还有镜子吧
比如男生的房间和浴室之类的地方
越烧越旺啦
放箭了哦 乔斯卡尔
一起放哦 马斯卡尔
烧啊 烧啊
路飞 镜子有什么问题吗
把它们全都打碎
你在说什么呢
要是这样 你要从哪儿回到船上啊
现在我也不太清楚 不过总会有办法的
我会想办法回去的
好像闻到了什么气味 虽然我没有鼻子
房间着火了
怎么了
这是怎么回事
既有镜子中射出的火箭 又有后方打来的炮弹
一个接着一个 我的眼睛已经转不过来啦
虽然我并没有可以转的眼睛啊
总之先灭火 布鲁克
你们别停下 继续放箭
还要继续放箭哦 乔斯卡尔
那当然了 马斯卡尔
快给我住手
路飞
可恶
真是爽快
给我继续放箭吧
住手...
新郎官 追加的牛奶 香蕉和酸奶都到位了
辛苦了 搬到这边来吧
巧克拉镇 甜点工厂内
必须要抓紧 没有丝毫的空闲时间
布琳大人
没有让您晕倒的时间啦
不...不好了 黄油差了30克
怎么会这样
现在开始准备就赶不上了啊
就算只差30克 味道也会不一样的
这样下去就没法阻止妈妈了
该怎么办才好...
没关系
有梅干吗
有是有...
好 把梅干剁成泥来代替吧
再加一些泡打粉 与此同时少放一些糖
这样就可以代替黄油了
的确如此
各位 快点动起来
是
香吉先生...
顺便还能控制卡路里的量 非常适合女士食用吧
布琳大人
都说了已经没有时间让您晕倒了啊
真是太可靠了
不愧是布琳大人的先生
两位简直太般配了
很...般...配...
真是一对理想的夫妻啊
夫妻...
布琳大人
都说了不要再捧啦 已经没有时间了
路飞 路飞 你没事吧
要去进攻船的人 跟我来
糟糕了
娜美 快把镜子全都打碎
可是...
否则敌人就要攻过去了
我一个人阻止不了
让我来专心对付他
娜美 不好了
我们跑不掉了
巨浪...
喂喂
对不起 路飞...
休想逃
娜美 怎么了
我们恐怕到此为止了...
糖果糖果
“到此为止了”是什么意思啊
那边到底发生了什么
你们快回话啊
草帽小子
被打到的话就完蛋了
对了 快用「风来爆裂」
不行了 可乐已经不够了
佩德罗 对不起
明明你好不容易才让我们活下来的
大家听着
我的蛋糕
等一下 等一下啊
稍微等一下啊 妈妈
这样一来 连蛋糕也会被一并击沉的
妈妈
快点
是
这...这样可以吗 甚平先生
足够了
但是这样太勉强了啊
竟然要独自一人操纵整艘船的风帆
娜美 现在风向如何
从南边即将吹来强风
好
你准备怎么办啊 甚平
老夫要快速让船抢风行驶
不会吧 为什么要掉转船头啊
我们要冲入“Green Room”
要上了哦
交出来
“Green Room”?
那是什么地方啊
竟然主动冲向巨浪又是怎么回事啊 甚平
婚礼...
蛋糕
原来如此 所谓的“Green Room”就是指天堂吧
医生 我也终于要去你那里了
到此为止了 不可能的
又不是冲浪
佩德罗
都牢牢抓紧船
怎么了 发生什么事了
能听到我说话吗
快回答我
这里就是那个世界吧 好漂亮啊
这可真是一艘好船啊
所谓的“Green Room”
就是在滔天大浪打到海面时瞬间形成的巨浪空间
对于鱼人族的孩子们来说
可是绝佳的游乐场
那么说这里...
难道就是...
巨浪里面!?
要冲出去了 大家抓紧了
这里有出色的船和航海士
如果再能自如掌舵控制的话 这艘船就是无敌的
好厉害 竟然能像控制自己的四肢一般操控斯鲁普船
我从未见过如此厉害的舵手
你太厉害啦 甚平
就是说我们并不是死路一条吗
成功啦
还以为死定了
真不愧是甚平先生
你太棒了 甚平
娜美?
婚礼蛋糕...
算了这样也好
简直活该 一帮蝼蚁之辈
这样我的谎言也就和那帮家伙的船一起葬身海底了
这里是佩罗斯佩洛
卡塔库栗
我这边已经全部解决掉了
娜美 布鲁克 凯洛特
乔巴 甚平
真是的 刚刚正想攻入船上呢
你们可以停止攻击了
看来船已经葬身海底了
但是好奇怪啊 姐姐
镜子对面看起来并不像是在海里呢
你看
不可能吧
不过以防万一 再往里面射一波吧
碎掉了
姐姐 镜子突然...
怎么了 到底怎么回事
娜美小姐 为什么要把镜子打碎
这样的话 路飞先生就回不来了啊
让我来专心对付他
别废话了 全部打碎
把船上的镜子统统打碎
但是...
你们想妨碍路飞吗
这是船长的命令 快去做
卡塔库栗的必杀技「柳叶年糕」集中火力对路飞紧逼不舍
通过仅仅一片镜子 路飞与伙伴们达成了再会的约定
为了即将被不安压垮的伙伴们
身为船长的路飞展现出了其男子汉的一面
次回ONEPIECE
鼹鼠的威胁
路飞沉默的战斗!
海贼王!我当定了!